Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Yummy Yummy Yummy=
=Episode 22=
Yangyang,
ngayon ang iyong unang araw sa paaralan.
Dapat kang mag-aral ng mabuti.
(Tagumpay)
Napakaganda.
Maagang nagising ang auntie mo
ngayong umaga upang gawin ito para sa iyo.
Ito ay tinatawag na Victory Cake
para good luck.
Ang lola mo
saway na naman sa akin
medyo late lang kasi ako nagising.
Sabi ko magbreakfast ka na lang
sa daan.
pa rin,
patuloy niya akong pinapagalitan.
Sa tingin niya ay mababago niya ang kanyang ugali,
pero sa tingin ko hindi niya kaya.
lolo,
hindi mo ba naisip na lahat ay nagbago
simula nung dumating tayo sa Yong'an?
Anong ibig mong sabihin?
May fans na si Dad ngayon.
Ikaw ay naging isang mahusay na chef.
Mas nakakamangha si Auntie kaysa dati.
Makakapag-aral ako sa magandang paaralan.
Si Lola lang
parang katulad ng dati.
Hindi ko nga alam kung ano ang gusto niya.
alam mo ba
(Hongwen Academy)
Nandito na tayo.
Oo, nandito na tayo.
Pumasok ka mag-isa.
- Okay.
- Kumain ka ng tanghalian.
Paalam, Lolo.
Mag-ingat ka.
Ang batang ito.
(Hongwen Academy)
(Sa ilalim ng pagsasaayos)
(Kainan ni Shen)
Halika na.
Lahat, kumuha ng tubig.
Nagsumikap ka.
Mahirap palawakin ang kainan.
Uminom ng tubig bago ka magpatuloy.
Halika, halika.
Salamat, Mrs. Shen.
Bahala ka.
- Salamat.
- Bahala ka.
maraming salamat.
Halika, kunin mo.
Dahan dahan lang.
Fengxia.
Abangan ito.
Fengxia,
Shen Jianshe, anong ginagawa mo?
Ano ito?
Ito ay tinatawag na carriage linchpin.
Ito ay para sa pagsasara ng mga gulong ng karwahe.
Isipin mo na lang na susi ng kotse.
Makinig ka.
Ito ay hindi isang ordinaryong susi ng kotse.
Ito ang linchpin ng pinaka-naka-istilong
at marangyang karwahe sa Yong'an.
Shen Jianshe,
masyado ka nang matanda
para tumayo ng napakataas.
Madali kang mahulog mula doon.
Sa tingin mo ikaw si Jackie Chan?
Ano ang sinusubukan mong gawin?
Gusto ko lang bigyan ka ng surpresa.
Lately, ang dami kong iniisip.
napagtanto ko
na ang aming pamilya
ay nagbago.
Iba na tayo sa dati.
Tagumpay kaming nakapasok
ang mataas na uri ng Yong'an.
G. Liu, may-ari ng Guixiang Tavern,
namuhunan sa aming kainan
bilang paggalang sa akin
at tinulungan akong bumili ng lugar
katabi.
Sa pagpapalawak na ito,
makakatira tayo dito.
Sa madaling salita,
lahat ay patungo
sa magandang direksyon.
Ang tanging exception ay ikaw.
Hindi ka nakasama sa aking kagalakan ng tagumpay,
kaya masama ang loob mo,
galit ka,
at naiintindihan ko iyon.
Ano ang sinusubukan mong sabihin?
Bumalik
sa modernong panahon,
mahirap kami at walang pera.
Hindi ka makakabili ng kahit anong gusto mo.
Naging miserable ka buong araw,
pagod na nagtatrabaho sa kainan.
Pero ngayon, iba na.
Kagagaling ko lang sa carriage shop.
Nag-order ako ng apat na kabayo,
maluwag, at marangyang karwahe
bilang iyong personal na sasakyan.
Gayundin,
Opisyal kong inaanunsyo
na hindi mo na kailangang magtrabaho
sa kainan.
Kukuha ako ng dalawang katulong para sa iyo.
hahayaan ko sila...
Hindi.
Hindi dalawang katulong.
Apat na katulong.
Wala ka nang gagawin.
Kailangan mo lang magbigay ng mga utos.
Simula ngayon, trabaho mo na
ay umupo sa karwahe
Bumili ako para sayo
at gumala sa paligid Yong'an.
Sa tuwing may nakikita kang maganda,
bilhin mo na lang.
Silk, satin, brocade, mga alahas...
Maaari kang bumili ng kahit anong gusto mo.
Kapag tiningnan mo ang mga bagay na ito,
gaganda ang mood mo.
Kapag bumuti ang iyong kalooban,
hindi magiging masama ang ugali mo.
At kung hindi naman masama ang ugali mo,
baka hindi mo na ako pagalitan.
Shen Jianshe,
sa tingin mo ba masama ang ugali ko
dahil hindi mo ginawa
sapat na pera?
ano pa ba
- Mr. Shen, okay ka lang?
- Ginoong Shen.
Masakit.
Bakit hindi mo ako tulungang bumangon?
Binili kita ng isang malaking karwahe,
at hindi mo man lang ako matulungang tumayo?
Linawin mo ang sarili mo.
Bakit ba ang sama ng ugali ko?
Paano ko malalaman
bakit naman
tanong ko sa sarili ko
paulit-ulit sa gabi.
Palagi kang ganito.
Isang maling pangungusap,
at sumiklab lang ang galit mo.
Noong nagde-date tayo at ikinasal,
naging ganito ang ugali mo.
Ganun pa rin
kahit ngayon.
Bukod sa pagtama,
kinukurot, pinapagalitan, at sinisipa ako,
ano pa ang magagawa mo?
Fengxia,
Ako ay isang lalaki;
Mayroon din akong dignidad.
Nasa ilalim ako ng matinding pressure.
Hindi ka ba maaaring magpakita sa akin ng kaunting habag?
Bukod,
nagtagumpay ako.
May fans ako ngayon.
Bakit hindi mo ako pagbigyan kahit konti?
Bakit hindi mo ako kayang tratuhin ng mabuti?
Ito ang pinaka-marangyang karwahe
sa buong Yong'an.
Fengxia.
(Hongwen Academy)
Ang langit ay parang simboryo,
sumasaklaw sa lahat ng direksyon.
Ang lupa ay parang chessboard,
bilog at walang hangganan.
Kahit na ang langit at lupa
ay may iba't ibang hugis,
kanilang mga pattern
ay magkakaugnay.
Ang langit ay may pagkakasunud-sunod
ng araw, buwan, at mga bituin;
ang daigdig ay may ayos ng mga halaman,
bundok, at ilog.
Lamang kapag ang lahat ng mga bagay sa uniberso
sundin ang utos na ito
pwede ba sila...
... maaari ba silang mabuhay nang mapayapa.
ikaw,
tawag sa kanya.
Shen, Shen.
Shen?
Ano ang sinabi ng mentor?
Bilog daw ang langit
at parisukat ang lupa.
Ang langit ay parang simboryo.
Bilog ang langit; parisukat ang lupa?
Hindi maaaring tama iyon.
Paanong bilog ang langit
at ang lupa ay parisukat?
Nabubuhay tayo sa isang planeta, hindi ba?
Ang langit ay ang kapaligiran;
lupa ang ating kinatatayuan.
Parehong spherical ang langit at lupa .
Paano sila magiging parisukat?
Anong planeta?
Atmospera?
Kalokohan.
Shen,
laging bilog ang langit;
laging parisukat ang lupa.
Kahit langit
ay bilog o parisukat,
kulang ka lang sa mga librong nabasa mo.
Shen,
may ebidensya ka ba
para sa mga nakakagulat na pahayag?
Mga kaklase,
Mentor Zhao,
nagpalaki ka na ba ng pusa?
Gustung-gusto ng mga pusa na itulak ang mga bagay sa lupa.
Kung ang lupa ay parisukat,
tapos lahat ng pusa sa mundo
itutulak sana lahat
sa labas ng lupa sa ngayon.
Ngunit ang langit at ang lupa
bilog talaga.
Nabubuhay tayo sa loob ng isang globo,
kaya ang mga pusa
hindi ginulo ang mga bagay-bagay.
Ito ang planeta.
Sige, sige.
Manahimik ka.
Shen,
mangyaring umupo.
Ano ang ibig niyang sabihin?
Kung ang kanyang ama
hindi ako ginulo,
Hindi ko sana tinanggap si Yangyang.
Nagpapasok ng babae
magdudulot lamang ng mas maraming problema.
Ngunit si Mr. Shen
mahal ang kanyang anak na babae
mahal na mahal,
at talagang hinahangaan ko iyon.
Kaya naman pumayag ako.
Ngunit kung tutuusin, siya ay isang bata lamang,
at kailangan niya ng gabay mula sa mga matatanda.
Dahil wala dito ang kanyang ama
ngayon,
kailangan kitang tanungin
para pumunta dito.
Oo, ikaw ay ganap na tama.
Kaya, ano ang ginawa ni Yangyang?
Ang pagsasalita ng isip ay isang magandang bagay,
ngunit sa mundong ito,
maraming tao ang nagkakaproblema dahil doon.
Mga matatanda sa paligid niya
dapat kumuha ng responsibilidad
para maiwasan ang ganitong gulo.
Akala ko pinapunta mo ako
dahil nagdulot siya ng ilang problema.
Napaisip din ako
gusto mong pagalitan ako ng tita ko.
Si Yangyang ay isang promising girl,
pinangangalagaan ng kalikasan,
puno ng magagandang ideya.
Kung gagabayan ng maayos,
tiyak na makakamit niya
magagandang bagay sa hinaharap.
talaga?
Dapat ay ambisyoso ka
at pursigido sa ginagawa mo.
Hindi ikaw ang lalaking iniisip ko.
Paano kaya?
Isa kang likas na tagapagturo,
ngunit upang maging isang tagapayo sa Hongwen Academy,
kung saan nag-aaral ang Crown Prince,
dapat ay may kakayahan ka
ng higit pa sa pagtuturo.
Pag-unawa sa mga relasyon ng tao
ay mas mahalaga.
Sa mundong ito,
bihirang mangyari ang mga bagay ayon sa gusto ng isa.
Madalas kong ipinagdarasal ang aking mga estudyante
maaaring maging
ang iilang mapapalad.
Mentor Zhao,
ang aking pamilya ay nagpapatakbo ng isang kainan,
at nais naming ipahayag ang aming pasasalamat
sa pamamagitan ng pagkain.
Mangyaring gawin sa amin ang karangalan.
Hindi na kailangang problemahin ka.
Bilang isang tagapagturo,
tungkulin ko ang paggabay sa mga mag-aaral.
Walang gulo.
Ang aming kainan ay kasalukuyang
sa ilalim ng pagsasaayos at pagpapalawak
at hindi bukas sa mga customer.
Talagang gusto ka naming imbitahan.
Maaari mong makilala ang pamilya ni Yangyang,
para gabayan mo kami
kung paano siya palakihin sa hinaharap.
Kung ganoon,
pupunta ako.
Salamat, Lady Shen.
Salamat sa pagpaparangal sa amin
sa iyong presensya.
Salamat, Mentor.
(Yunshui Manor)
Anong uri ng tao si Zhao Xunzhi?
Pinagtaksilan niya ang kanyang mga kaibigan
para sa pansariling kapakanan.
Inimbitahan mo ang isang lobo sa bahay
para lang sa akin?
pasensya na,
ngunit iniimbitahan si Zhao Xunzhi
para sa isang pagkain ay masyadong mapanganib.
tapos na.
Ang panganib ay kinuha.
Mr. Lin, huwag mong sayangin
pagkakataong ito.
Paano kita masusuklian?
Mr. Lin,
paano mo nasasabi yan?
Ilang beses mo na kaming tinulungan noon.
Kailangan ba naming gantihan ka niyan?
Hindi binibilang ang mga iyon.
Bakit hindi?
Ilang beses mo na kaming tinulungan.
Mababayaran ka ba namin ng totoo?
Iba ang oras na ito.
Nagiging matuwid ka,
pero ako...
Gusto mong ibunyag ang katotohanan,
at gusto ka naming tulungan.
Ngayon, mayroon tayong perpektong pagkakataon
na subukan siya.
hindi ba maganda yun?
Kung may problema man siya,
mas mabuting alamin
bago ito makaapekto sa Yangyang.
Pero gusto ko talaga si Mentor Zhao.
Kahit anong sabihin ko, hindi niya ako pinapagalitan,
at lagi niyang pinapaliwanag sa akin ang mga bagay-bagay.
Nagsisimula na akong mahilig pumunta
sa Hongwen Academy.
Maaari bang isang mahusay na guro
talagang masamang tao?
(Miss You in Yong'an)
(Shen's Diner)
Itaas nating lahat ang ating baso
- kay Mentor Zhao.
- Para kay Mentor Zhao.
- Okay?
Halika na.
Ang lahat ng mga salita ay
sa tasang ito ng alak.
I-toast ulit kita.
Mentor Zhao,
hayaan mong ihatid ko sa iyo ang ilan sa mga ito.
- Salamat.
- Dito.
I-toast ulit kita.
Sige.
Cheers.
Mentor Zhao, narito.
I-toast din kita.
Salamat sa pag-aalaga
ng Yangyang.
Kami ay tunay na nagpapasalamat.
Wala lang talaga.
- Sa iyo.
- Mabuti.
Mabuti.
- Magaling uminom.
- Mabuti.
Magandang alak.
Mentor Zhao, mula noong aking mga magulang
nakainom sa iyo,
Kailangan kong sumunod.
Dito.
Oo naman.
Hindi na kailangang tumayo.
Umupo, umupo.
Umupo.
Mabuti.
Napakalaking tolerance sa alak.
Sa pagiging mentor ni Yangyang,
kalmado na kami.
- Tama.
- I-toast ulit kita.
Halika na.
Ginawa ko lang
ang dapat gawin ng sinumang mentor.
- Pakiusap.
- Cheers.
- Halika.
Napakapilyo ni Yangyang.
Siguradong maraming effort ang ginawa mo.
Napakatalino mo,
matiyaga, at nagmamalasakit.
Hindi talaga namin alam
- paano magpasalamat.
- Oo.
I-toast ulit kita.
Oo naman.
Salamat, salamat.
Sino ito?
Ginoong Cui?
Mr. Lin,
kamukha ng damit mo
kay Mr. Cui.
Ginoong Cui?
Sino siya?
Siya ba ay isang matandang kaibigan
sa iyo?
Mangyaring umupo.
May kwento
Gusto ko
para tanungin ka.
Sige.
Todo tenga ako.
Sige na.
Li Ji.
Pinagtaksilan ni Li Ji ang kanyang kaibigan
at hinatulan sa buong panahon.
Ito ay isang kilalang katotohanan.
nagtataka ako
kung ano ang sinusubukan mong itanong.
Nagawa mo na ba ang parehong bagay?
sino ka ba
Ako ang Vice Prefect,
nagsasalita para sa isang lumang kawalang-katarungan.
Sa kaso ng post-selling
17 taon na ang nakalipas,
may nagbago ng kanilang patotoo,
humahantong sa paghatol.
gusto kong malaman
kung ang kanyang pagtataksil
ng kanyang kaibigan
ay wala sa sarili niyang kagustuhan
o pamimilit ng isang tao.
(Spirit Tablet ng Panganay na Anak na si Li Sheng)
Sheng,
Anran ay katulad mo.
Siya ay matalino at maunawain
tulad mo noon,
kaya naman kaya niya
upang matuklasan ang lahat ng ito nang napakabilis.
Ito ay masyadong mabilis
para madala ko.
Kaya,
isang araw,
Baka kailangan ko siyang ipadala
para makasama ka.
Naawa ako sa kanya.
Ama, dapat mong bigyang pansin
sa buhay.
Lin Yan
ay natagpuan si Zhao Xunzhi.
Zhao Xunzhi
pinahahalagahan ang kanyang reputasyon higit sa lahat.
Sa sandaling mawalan ng pagkakataon ang isa,
wala nang babalikan.
Ang ginawa ay tapos na.
Pinagsisilbihan niya ako.
Hindi siya magsasalita.
Paano kung magbago siya
kanyang isip at nagpasiya
para maglingkod sa iba?
Paano kung payag siya
para isakripisyo ang sarili
para sa nag-iisang anak ng kaibigan niya?
ano gagawin mo
Zhao Xunzhi
pumasok sa Diner ni Shen
at hindi pa umuuwi.
Hayaan ang mga espiya
sa Juxian Alley lumipat.
(Yunshui Manor)
(Maalalahanin at Maunawain)
Pumayag si Zhao Xunzhi na tumestigo.
Makakapagpahinga ka ng maluwag.
Feeling ko lang
na hindi ito magiging maayos.
Mr. Lin, masamang balita.
Yangyang?
anong mali?
Hindi pumasok si Mentor Zhao
sa klase nang walang dahilan.
Nawala na siya.
Nawala siya?
(Pag-aaral sa Jingsi)
Young Master.
Young Master,
balita mula kay Vice Minister Cao:
Zhao Xunzhi
ay nagsumite ng dokumento
sa Nanming County,
sinasabi niya na
ay umuuwi para sa pagluluksa.
Kakawala lang niya kay Yong'an.
Aabutin ng hindi bababa sa tatlong araw
bago makarating sa Nanming.
Paano siya nakarating ngayon?
Si Zhao Xunzhi ay matanda na;
wala na ang kanyang mga magulang at matatanda .
Sino ang ipagluluksa niya?
Prinsipe Zhao?
Young Master,
hindi mo masasabi yan
sa ngayon.
Pumunta sa Nanming County
at hanapin si Zhao Xunzhi.
Dapat natin siyang makitang buhay
o hanapin ang kanyang katawan.
Oo.
Halika, bumangon ka na.
Halika na.
(Pag-aaral sa Jingsi)
tita,
Sinabi ni Lola
na dahil ito ay napakaseryoso,
dapat ordinary friends lang tayo
kasama si Mr. Lin.
Dinadalhan lang namin siya ng pagkain.
Bakit natatakot kang pumasok?
tita,
manhid na lahat ng binti ko.
Hindi ako makatayo ng maayos.
Ang iyong mga binti ay manhid?
Pagkatapos ay iwanan natin
ang kahon ng pagkain dito at umalis.
(Kainan ni Shen)
Salamat.
Matamis at maasim na tadyang ng baboy,
pritong mumo na may Chinese mallow,
mga tinapay na keso,
osmanthus sugar lotus root,
at rice tofu.
Ang lahat ng ito ay mga pagkaing
nakapagpapasigla ng isang tao.
Mr. Lin, ginawa ito ng aking tiyahin para sa iyo.
Salamat.
Pero wala talaga ako
isang gana.
pasensya na po.
Nagkaroon ka ng problema,
at hindi ka man lang makakain?
Alam kong 17 taon ka nang naghintay
upang mahanap si Zhao Xunzhi,
ang pinakamahalagang saksi.
Naroon ang pag-asa,
pero nawala siya.
Naiintindihan nating lahat ang nararamdaman mo,
ngunit hindi ka maaaring manatili lamang sa loob ng bahay
at ayaw kumain.
Napadpad ka lang sa mundong ito
sa loob ng mahigit 20 taon.
Habang sinisiyasat mo ang katotohanan,
kailangan mo ring gawin ang iyong trabaho
bilang Vice Prefect.
Maaari mo bang itigil ang pagiging mahirap sa iyong sarili?
hindi ako
na depress,
at ako ay naghahanap ng paraan.
Ngayon, hinihintay ko ang iyong pagkain,
akala mo hindi ka darating.
Kaya,
Kumain lang ako ng konti.
Hindi na talaga ako makakain.
Hiniling ni Lola kay Auntie na dalhin ang pagkain,
ngunit si Auntie ay nag-aalangan sa pintuan,
ayaw kumatok,
na naantala ang mga bagay ng isang oras.
Yangyang.
alis muna ako.
Salamat.
Gayunpaman, hindi ka masyadong maganda.
(Kumpidensyal)
Dumating ito kagabi.
Alam ni Prince Zhao
na pumasok si Yangyang sa
Hongwen Academy.
Sinabi niya na si Zhao Xunzhi ay nakatayo
at maaaring maging isang mahusay na tagapayo.
Nagpapanggap siyang walang alam
Si Zhao Xunzhi ay nawala,
gayon ma'y sumusulat siya ng liham upang subukan ako.
Napakaipokrito.
Ano sa lupa ang gusto niya?
Young Master!
Paano ito nangyayari?
Si Zhao Xunzhi ay hindi kailanman
ipinakita ang kanyang mukha
pagkatapos bumalik sa Nanming.
Hindi pa siya nag-asawa o nagkaanak,
at wala siyang malapit na pamilya.
Yung mga miyembro ng clan,
sa hindi malamang dahilan,
ipilit na siya ay manatili sa bahay,
ayaw lang magpakita.
hinala ko
na baka nakilala niya
na may ilang kamalasan.
Sige, basagin na lang natin
upang ilabas ang ating pagkadismaya,
parang binubugbog namin yung masamang matandang yun.
(Itaguyod ang Integridad)
Young Master,
bakit ka nagsimula?
Tiyo Liu Chang, basagin mo.
Ako?
baliw.
baliw ka.
Lahat baliw.
Gaano kasiya.
Hindi ba talaga nakakagaan ng loob?
Mas maganda ba ang pakiramdam mo ngayon?
Mas mabuti.
Huwag kang mag-alala.
Hindi ako nag-aalala.
Sa sandaling lumipas ang iyong sandali ng galit,
palaging may paraan.
Mr. Lin,
kailangan mong kumain ng maayos
at makakuha ng sapat na tulog.
Hangga't ikaw ay malusog,
gaganda ang lahat.
Malapit na ang Chinese New Year's Eve.
Mr. Lin,
Tiyo Liu,
bakit hindi sumama sa amin sa pagdiriwang
sa kainan namin?
Oo naman.
Iyan ay mahusay.
Sa mga nakaraang taon,
ako lang at ang young master,
which was really boring.
Yangyang,
sino ang gustong magpalipas ng gabi
sa yamen,
kumakain ng steamed buns at pastry?
Ito ay hindi mabata.
ako lang...
Mr. Lin,
kailangan mo ring pumunta.
tita,
hindi ba tayo naghanda ng mga bagong damit para sa kanya?
Sige.
(Kainan ni Shen)
12 talong.
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7,
8, 9, 10, 11, 12.
Labindalawa
labanos.
Mga repolyo...
tita,
paano mo nasasabi yan kay Mr. Lin?
Masyado akong nag-alala.
Paano ko naisip
na ganyan ka?
Hinding hindi ka maaaring maging ganyan.
Kalimutan mo na.
Alam ko ang ibig mong sabihin.
Masaya na hindi ka galit sa akin.
Hindi ko kaya.
Anim
mga repolyo.
Mr. Lin, kailangan mo ring umalis.
Kami ni tita
gumawa ng mga bagong damit para sa iyo.
Sige.
(Mga Talong, Labanos, Repolyo, Lin Yan)
Walang problema.
Aversion therapy.
Atsara ko ang pangalan niya.
Ang pag-iisip nito ay makakasakit sa akin.
Aversion therapy.
(Pickled Chinese Marrow)
(Ang isang mangkok ng kanin ang pinakamahalaga)
(Kainan ni Shen)
(Maaaring maipon ang mabubuting gawa)
(Kumain ng mabuti)
Ano ito?
sir,
ito ay tinatawag na couplet.
Couplet?
Malapit na ang Chinese New Year.
Pagpalain nawa ang iyong pamilya
may kalusugan at kaunlaran.
Nawa'y masiyahan ka rin
kalusugan at kaunlaran,
na may umuunlad na negosyo sa iyong kainan.
Salamat, salamat.
Paalam, paalam.
Maligayang Bagong Taon ng Tsino!
Oo naman.
Isang magandang tanda ang narito.
Tita, salamat po.
Ano ito?
- Sasabihin ko sa iyo.
- Isang tansong barya?
Oo.
Ilalagay natin itong tansong barya
sa isa sa mga dumplings.
Kung sino man ang kumain nitong dumpling
magkakaroon ng maayos na taon sa hinaharap,
sa lahat ng kanilang mga kagustuhan ay natupad.
Paano ang iba?
Ang bawat isa ay may
sarili nitong espesyal na kahulugan.
Ilalagay namin silang lahat.
Kung sino man ang kumain sa kanila
magkakaroon ng suwerte.
Narinig kong pumunta si Lady Shen
sa kanayunan para bumili ng mga paninda.
Halos oras na ng hapunan.
Bakit hindi pa siya bumabalik?
Oo.
Sinabi ni Jicai na babalik siya sa loob ng limang araw.
Bakit hindi pa siya bumabalik?
Napaisip ako
na kung hindi siya babalik bukas,
Hihilingin ko sa kanyang ama na hanapin siya.
Oo.
Saan siya nagpunta?
Hahanapin ko siya ngayon.
Hindi na kailangan.
Dapat may plano si Jicai.
Baka bumalik siya bukas.
Inay, magdagdag ng isa pang palaman.
Tingnan mo, bumalik na siya.
- Bumalik na si Lady Shen.
- Bumalik ka.
Bumalik ka na.
Anong filling?
Napaka misteryoso.
Tingnan ko.
Hindi ba ito water shield mula sa Qingyang?
Nagpunta ka sa Qingyang?
Napadaan ako sa Qingyang.
Ang mga tao sa Qingyang ay kumakain ng dumplings
may water shield filling
sa panahon ng pagdiriwang.
Ilang taon na kaming wala sa kanila.
Marami pa naman sa labas.
Deyuan, tulungan mo ako.
Lady Shen,
may nakakaalam ba
nagpunta ka sa Qingyang?
Napatigil ka ba at tinanong?
Mayroon bang sinumang kahina-hinalang sumunod sa iyo?
Huwag kang mag-alala.
Ako ay lubhang maingat.
Dumaan ako sa mga bundok,
at hindi ako pumasok sa Qingyang.
Pinili ko sila mula sa isang ligaw na lawa
sa hangganan
sa pagitan ng Qingyang at Shi'an.
Hindi ko binigay ang sarili ko.
buti naman.
maraming salamat po
para dumaan sa napakaraming problema.
Salamat, Lady Shen.
Well.
Hindi na kailangang magpasalamat sa kanya.
Ito ay nasa daan.
Ito ay wala.
Oo, oo.
Ito ay walang problema sa lahat.
Ngunit sa sinabi ni Lady Shen,
parang hindi madali.
Kukuha muna ako ng iba.
(Mga Tala ng Pagkain ni Shaoguang)
(Braised Lion's Head:
isang homely dish para sa mga kumakain)
(Pagkatapos ng braising,
ang lahat ay nagiging malambot.)
???Magsuot ng sunset glow sa kilay???
???Umiihip ang simoy,
wind chimes na nakasabit sa ilalim ng ulap???
???Marinig ang isang chime ring,
humihila sa puso???
???True feelings siguro
mararamdaman lang???
???Misty ikaw ba, malinaw ka???
???Naghahanap ng mga bituin sa hamog,
nakikita ang iyong anino sa ilalim ng buwan???
???Mga salitang pinipigilan, damdaming hindi napigilan???
???Puwede bang ang daan sa unahan,
tingnan natin ngunit huwag magduda???
???Napagkakamalang lahat ng mata ay nakikitang malamig na yelo???
???Gayunpaman, hayaang makulayan ng takipsilim
ang mga tainga at mga templo ng pula???
???Kahit pigil hininga
ay hindi mapigilan???
???Ang paglalantad sa aking nag-iinit na puso ay mahigpit na hinawakan???
???Bustling ka, desolated ka ba???
???Reservedly draw you into this life???
???Nag-aalangan, nag-aalinlangan,
ang pusong mahirap linlangin???
???Mga makamundong tuntunin at bawal,
paano nila ako nagawang sumuko???
???Kapag nagmamadali sa iyo,
iniiwan ang aking malalim na pag-iisip sa gulo???
???Tinitingnan ko pa rin ito
bilang isang magandang panahon???
???Puso swirls,
wind swirls the lightest ripples???
???Isang libong gusot na pag-iisip ang itinatago???
???Na-save sa buong buhay,
nagmamadali sa iyo, apurahan sa milya-milya???
???Upang
pauwiin ang pusong gumagala mula ngayon???
???Upang lumapit sa tila hindi maabot???
???Sa pamamagitan ng mga pagbabago sa buhay at kamatayan,
tayo lang ang hindi tumitigil, hindi nagbubunga???
???Marahil ang pagmamahal ay halos hindi lumilipas???
???Pero love forever???
???Makakabawi ba sa ating pag-aalaga,
mutual bond???
???Na-save sa buong buhay,
nagmamadali sa iyo, apurahan sa milya-milya???
???Upang
pauwiin ang pusong gumagala mula ngayon???
???Ang maglakas-loob na lapitan
ang tila hindi maabot???
???Sa pamamagitan ng mga pagbabago sa buhay at kamatayan???
???Ikaw lang, never titigil, never yield???